###Установка и запуск автоматизирование тестирования на Android
Установка и настройка инструментов
JDK 8
https://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk8-downloads-2133151.html  
-Принимаем лицензионное соглашение и скачиваем.
-После скачивание устанавливаем Java (по умолчанию)
Настройка переменных окружения
-Нажимаем Win+R, набираем команду control /name microsoft.system
-Выбираем “дополнительные параметры системы”, в открывшемся окне “Свойства системы” нажимаем кнопку “Переменные среды”
-Нажимаем “Создать”. Вводим в “Имя переменной” JAVA_HOME и в “Значение переменной” пишем путь к Java

 
-Далее необходимо отредактировать значение переменной “Path”, добавив туда путь к директорий, где находятся исполняемые файла, то есть 


 %JAVA_HOME%\bin
 
-Открываем командную строку cmd и вводим:
Echo %JAVA_HOME%
Выводит директорию где установлено Java
Javac –version Выведет версию java-компилятора, если переменная PATH установлена правильно.  



Android studio и Android SDK
https://developer.android.com/studio/?gclid=EAIaIQobChMIwvK6nM_N5AIVBtiyCh235gj7EAAYASAAEgIDOfD_BwE 

-Спускаемся чуть ниже и скачиваем Android Studio
 
Учитывайте, что файл может весить до 2 гигов, поэтому скачивается долго.
-Скачали exe-файл. Запускаем его. Жмем Next, пока он не спросит пути.
 
-После этого понадобится стандартно несколько раз нажать на кнопочку «далее», и на этом установка Android Studio завершена.
-При первом запуске Android Studio задаст вам стандартный вопрос об импорте конфигурации:
 

-По умолчанию будет выбран тот же чекбокс, просто нажмите на кнопку «ОК»
-После этого Android Studio начнет качать Android SDK. Это может занять некоторое время

Настройка Android SDK
Настраиваем SDK примерно так же, как и Java
-Заходим в “Переменные среды” и создаем переменную ANDROID_HOME
  
-Так же отредактируем в переменной “Path”, добавим туда путь к директорий 
-%ANDROID_HOME%\bin
%ANDROID_HOME%\platform-tools 
%ANDROID_HOME%\tools 
%ANDROID_HOME%\tools\bin






Установка Node.js
https://nodejs.org/en/download/ переходим по ссылке и скачиваем указанный файл
 

После загрузки файла, кликаем по нему и запускаем мастер установки
 
Проходим по шагам и ждем пока мастер завершит установку.
Чтобы убедится, что у Вас установлена Node.js, выполните:
Node --version 
 

Если все в порядке, эта команда вернет номер версии текущего активного бинарного файла Node.js.










Установка Appium
http://appium.io/downloads.html  переходим по ссылке и скачиваем 
 


 
После загрузки запускаем и устанавливаем приложение
Запускаем Appium 
 






Установка Apache Maven
https://maven.apache.org/download.cgi заходим на официальный сайт и скачиваем
 
Распакуйте архив 
 

Установите переменную окружения M2_HOME и MAVEN_HOME
 

Установите переменную окружения PATH в переменной Path добавив строку %M2_HOME%\bin
 
Проверьте корректность установки, набрав в командной строке
 mvn --version











Установка IntelliJ IDEA
https://www.jetbrains.com/idea/ переходим по данной ссылке и скачиваем версию community
Тут все просто, по умолчанию устанавливаем и запускаем

Запуск проекта

https://gitlab.alfa-bank.kz/u10508/demotest по этой ссылке скачиваем проект и запускаем в InteliJ IDEA
 



В телефоне надо настроить режим разработчика
1.	Зайдите в настройки и внизу списка откройте пункт «О телефоне» или «О планшете».
2.	В конце списка с данными о вашем устройстве найдите пункт «Номер сброки»
3.	Начните многократно нажимать по этому пункту. Во время этого будут появляться уведомления о том, что вы на верном пути к тому чтобы включить режим разработчика (разные уведомления на разных версиях андроида).
4.	В конце процесса вы увидите сообщение «Вы стали разработчиком!» — это означает, что режим разработчика Android был успешно включен. 
 
Когда устройство подключено к компьютеру впервые, появится запрос на доверие компьютеру: необходимо поставить галочку и нажать кнопку OK

"# Choco"  
"# Choco" 
